--Local'imizde repo oluşturabilmek için 
1-Çalışacağımız klasörü seçip yada yeni bir oluşturup,klasörün yolunu gösteren bölüme cmd yazıp
enter yapıp açmış olduğumuz klasörün yolunda terminalimizi açmış oluruz.
2- Ve bu dizinde açılan terminale GİT İNİT küçük harflerle yazarız ve initialize empty git repository yazısını
gördüğümüzde bu çalısma alanımızda boş bir repository oluşturmuş oluruz.
3-Git init yaptıktan sonraki çalışma alanımızın ismine working space denir. 
4-Git add . komutuyla working space'deki kodlarımızı staging area dediğimiz bekleme alanına taşırız.
5-Git commit -m "version adı" yazarak stage'deki kodlarımızdan version oluşturmuş oluruz.
6-Working Space ve Stage'de kodlarımın durumunu görmek için git status komutunu kullanırız.
7-Commit Stora (yani versiyon oluşturduğumuz yer)daki versiyonlarımızı görmek için git log --online komutunu kullanırız.